# Документация 

## Описание
Данный скрипт представляет собой пример создания нейронной сети для распознавания рукописных цифр с использованием библиотеки TensorFlow. 
Основная цель - обучить модель на наборе данных MNIST, содержащем изображения цифр от 0 до 9.

## Шаги выполнения
1. **Импорт необходимых библиотек:** В начале скрипта происходит импорт необходимых библиотек для работы с нейронными сетями и визуализации данных.
2. **Подготовка датасета:** Загрузка и разделение на обучающую и тестовую выборки данных из набора MNIST.
3. **Визуализация данных:** Вывод на экран одного изображения из датасета для наглядности.
4. **Создание модели нейронной сети:**
   - Преобразование двумерных изображений в одномерные вектора.
   - Добавление слоев Dense с функцией активации ReLU.
   - Добавление выходного слоя с функцией активации Softmax для классификации на 10 классов.
5. **Компиляция модели:** Указание оптимизатора, функции потерь и метрики для обучения.
6. **Обучение модели:** Обучение модели на обучающих данных в течение 10 эпох.
7. **Оценка модели:** Определение точности и потерь на тестовых данных.
8. **Сохранение модели:** Сохранение обученной модели на диск.
9. **Загрузка модели и предсказание:** Загрузка сохраненной модели и выполнение предсказаний на тестовых данных.

## Используемые методы и функции
- `Sequential()`: Создание последовательной модели нейросети.
- `Flatten()`, `Dense()`: Добавление слоев нейронов с указанной функцией активации.
- `compile()`: Компиляция модели с определением оптимизатора, функции потерь и метрик.
- `fit()`: Обучение модели на данных.
- `evaluate()`: Оценка модели на тестовых данных.
- `save()`, `load_model()`: Сохранение и загрузка модели.
- `predict()`: Получение предсказаний модели.

